Ne oluyor böyle?
Bayan Nares!
Şaka yapıyor olmalısın!
Nares! Nares!
Manas!
Bay Corpus!
Onlara ulaşamıyoruz.
Reaper'a dönüştüklerine göre,
tamamen mi kayboldular?
Manas...
Salamads!
Ribb-Ribbs!
Arkies!
Li'l Turnies!
Unite Blitz!
Nares! Kendine gel!
Ten, dikkat et!
Dişlerini çağır!
Bir Kardeşin Yolu
Off!
Hey, Ten! Ne yapıyorsun, dostum?! Savaş!
Yapamam!
Nares'le savaşmamı mı istiyorsun?
Bunu yapamam.
Ten...
Ama bak, o zaten...
Her yere saldırıyorlar!
Sanırım nişan almak ikinci planda.
Sadece önüne geleni yıkıyor gibi görünüyorlar.
Hey, başımız belada!
Çöküyor!
Arche! İyi misin?
Teşekkürler! İyiyim!
Emero, yaralandın mı?
İyiyim. Ya sen? İyi misin?
Evet.
Bizi takip ettiler!
Buna hazır mısın, Chica?
Tabii ki!
İşte bu ruh, Chica!
Ona çarp, Karkinos!
Rad Turnie, kaç!
Salamander!
Taşı bile parçalayan yağmur damlalarıyla,
dayanmanın bir yolunu bul, Necroakmancer!
Nares! Hatırlamalısın!
Benim, Ten!
Hadi birlikte Avrion'a dönelim!
Aider ve Beezer de bekliyor!
G-Gördün mü?! Sana tonlarca
onigiri yapacaklar!
Bir de Gramps var!
Ve yetimhanedeki herkes!
Bak!
Kendine geldin mi, Nares?!
Kahretsin!
Amanın!
Ten!
Uzak dur, Lookie-Loo!
Hayır! Arkana bak demek istedim!
Ten!
Nares...
Y-Yapabileceğim hiçbir şey yok mu?!
Dikkat et!
Ah, ah, ah...
Ten! Hâlâ yoldaş
canavarlarını çağırmadın mı?!
Al bunu!
Hey, Ten!
Kendine gel. Nares öldü.
Leii...
İyi bak. O artık Nares değil.
O bir Lost Reaper. Sadece bir yarı-canavar.
Nares'in son sözlerini unuttun mu?
Yapmamız gereken bir iş var, Ten.
Herkes, Avrion'a ve dünyaya sahip çıkın.
Herkesin özgürce yaşayabileceği
bir dünya istiyorum.
Bu uğurda her şeyi yapmaya hazırım.
Anladık, Nares!
Fankichi, Fanzo, Fantaro!
Griyo, Grika, Grichami!
Size güveniyorum! Unite Blitz!
Nares!
Manas...
Belki de kendi yolunla
Felicidad'a göz kulak oluyordun.
Ama yanlış yöntemler kullandın.
Ben bunu çözeceğim.
Sana olan borcumu ancak böyle ödeyebilirim!
Bay Corpus...
Bana ilham verdin ve rehberlik ettin.
Hatta Rahatluk halkını korumak için
kendini feda ettin.
Artık hayatının bir oyuncağa
dönüşmesine izin vermeyeceğim!
Glaza...
Yeni Magus olarak bu savaşı başlattın
ve birçok insanı incittin.
Ama bana kullanıyor olsan da,
sen de Magus tarafından kullanılıyordun.
Bu sefer, bunu sonsuza dek bitireceğim!
Lisan...
Seni anlamak zordu,
ama Magus tarafından yaratıldığını
bilmeden bilincin çalındı.
Hayatlarının boşa gitmediğini göstereceğim!
Lisan...
Nares!
Senin dileğini gerçekleştireceğiz!
Fusion!
Ten?
B-Bak, hâlâ ben ve diğerleri var, yani...
Evet, biliyorum.
Çok teşekkürler, Lookie-Loo.
Ten...
Peki, şimdi nasıl olacak?
Görmek için sabırsızlanıyorum.
İşte, acı gitti.
Şifalı otların harika, Chica!
Ama sadece ilk yardım niteliğinde.
Keşke tadı daha güzel olsaydı.
Ten...
Bayan Nares...
Bunu yanına bırakmayacağız.
Hadi gidelim! Şu Magus denilen
alçağı devirme zamanı!
İyi baksın kendine!
Evet!
Şimdi, bunu söyledikten sonra...
Magus tam olarak nerede?
Ha?
Bir çeşit aura görüyorum.
"Bir çeşit"?
Söylemesi zor.
Ama bir şey var. Hem de çok şey.
Bu tarafa, bak!
Bu arada, bir de çok kötü bir aura hissediyorum!
O kesinlikle Magus olmalı!
Burası neden bu kadar büyük?
Bu boyuta rağmen çok ıssız.
Kimse onu sevmiyor olmalı!
İçeride, bak!
Neredesin?! Çık ortaya, Magus!
Nares ve diğerlerinin intikamını alacağız!
Magus aslında bir melek değil miydi?
Burasının bu kadar kasvetli
olacağını düşünmezdin.
Burada bir kalabalık yok,
Magus ise hiç yok.
Emin misiniz burası doğru yer?
Belki gizli bir geçit vardır?
Aptal Magus! Bizden korkup kaçtı!
Ne kadar saf bir bakış açısı.
Ha?
N-Neler oluyor?
Gözümde bir sorun var!
Yoksa kafamı çok mu sert çarptım?
Öyle değil. Bu...
Bak! İşte orada!
Yukarıda!
Magus Diluculum!
Aşağı in, pislik!
Hey, şu ışıklar da ne?
Onlar ruhlar!
O zaman Lookie-Loo'nun hissettiği
tüm o auralar...
Yani Felicidad'ın her yerinden toplanan
ruhlarla besleniyor mu?!
Buna daha fazla izin veremeyiz.
Onu ezeceğiz!
Anzar!
Görünüşe göre hayatta kalmış!
O zaman, kesin öldü sanmıştım...
Burada ne yapıyor?
Magus'u mu koruyor?
Ama Nadeyat'sya'da L'Oreille'a karşı
durup Hasat Festivali'ni durdurmaya
çalıştığını söylemiştin!
Demek sen...
Anzar!
Olduğun yerde kal ve izle. Bundan sonrası...
sadece benim yolum.
Bak, ona vurdu!
O gücün...
Vücudumu kirletebileceğini düşünmemiştim.
Sadece senin yaptığının aynısını yaptım.
Bu ne anlama geliyor?
Burada Sefirot'a topladığın
ruhlarla beslenerek,
güç biriktirdin.
Ah...
Görünüşe göre Magus'un Yuvası Sefirot!
Bir dakika. Sen de aynısını mı yaptın?
Yoksa...
Ruhlarla mı beslendin?
L'Oreille, Manas, Corpus, Lisan, Glaza...
Ve Nares.
Şu anda, altı Oración Seis'in
ruhları içimde.
Büyük bir beceri, Avrion Farmagia.
Ama o ruhların ağırlığını taşıyacak
kadar güçlü bir kap mısın?
Olduğumu kanıtlayacağım.
Ve...
Seni yeneceğim!
Ciddi misin?
Vay canına!
Bak, Magus'la aynı seviyede savaşıyor!
Anzar'a bak.
O aslında bizim tarafımızdaymış!
Beslenmene izin vermeyeceğim.
O hayatlara ve Felicidad'ın kendisine
beslenmene asla izin vermeyeceğim!
Evet, ben...
Ben...
Anzar!
Ben... seni...
yiyeceğim!
Olamaz!
Yapma, Anzar!
Yememe izin ver.
Yememe izin ver!
Ye...mem...e izin ver...
Sonuçta pek de sağlam bir kap değilmiş.
Gidip şu iğrenç çöple savaş.
Geliyor!
Kahretsin!
Görünüşe göre Reaper'a dönüştü.
Anzar...
Anlıyorsun, değil mi, Ten?
Şimdi Anzar'a karşı ne yapmamız gerektiğini?
Evet.
O güçlü!
Anzar!
Kendine gel!
Anzar...
Chica, yapma! Tereddüt edersen seni öldürür!
Ama...
Nares'le aynı değil miydi?
Kendini kaybetmiş bir yarı-canavara
ulaşamayız!
İkisini de kurtaramayacak mıyız?
Sadece Nares değil, Anzar da...
Kahretsin, neden?!
Ten...
Anzar...
Anzar hep bizi korudu!
O bizim nazik, güçlü, havalı abimizdi!
Güçlü canavarlar yetiştirmek istediğimde,
bana vahşi tohumlar denememi söyledi!
En güçlü canavar bahçem
Bana Magia içeren vahşi
toprak kullanmayı öğretti!
Ve bu kadar da değil!
Herkes için çok şey yaptı!
Onu bu hale getiren senin suçun!
Bunu yanına bırakmayacağız,
Magus Diluculum!
Anzar!
Ha?
O neydi?
Ten... eski günlerden?
Gördün, değil mi?
Evet, gördüm.
Bu Anzar'ın bir anısı mıydı?
Onunla senkronize mi olduk?
O zaman zihni hâlâ orada!
Anzar! Hey, Anzar!
Gramps?
Görünüşe göre bunu Anzar'ın
içinden duyuyoruz.
Ah, işte oradasın. Bak, bu Ten.
Bugünden itibaren senin yeni küçük kardeşin.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ve şimdi bir de küçük kız kardeşin var.
Merhaba.
Erkek kardeş, kız kardeş... Kardeşlerim.
Onları korurum.
Affedin beni, herkes.
Savaşın içine çekilmemeniz için
sizi tehdit ettim!
Bak ne kadar büyümüşsünüz...
Ne kadar güçlüsünüz!
Hayır, unutun bunu.
Hepinizi çatışmadan
uzak tutmalıyım.
Her birinizin hayatını korumalıyım!
Hasat Festivali'ni engellemeliyim.
Magus hâlâ hayatta.
Sizi korumalıyım.
Çünkü ben sizin abinizim!
Hepsi kardeşlerimi korumak için...
Bu benim yolum.
Ne saçmalıyorsun?
Ten...
Bu beni çok kızdırıyor.
Gerçekten kızdırıyor, Anzar!
Kim...
Kim sana bizi korumanı söyledi?!
Kim korunmak istediğimizi söyledi?!
Yanlış anlıyorsun!
Biz bu işte birlikteyiz.
Birlikte olmalıyız!
Neden bizden yanında savaşmamızı
istemedin?!
Anzar!
Kendine gel, Anzar.
Yolunu mu kaybettin?
Kardeşlerin seni çağırıyor.
Hepsini kurtarmalıyım.
Hep böylesin.
Yükü tek başına alıp
üstesinden gelmeye çalışıyorsun.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Ne yapmalıyım ben?!
Çok basit.
Eğer tek başına üstesinden gelemiyorsan...
Aslında ne yapacağını biliyorsun.
Hadi, Anzar!
Ten...
Arche, Leii, Emero, Chica!
Buradayım! İşte buradayım!
Yardım edin bana, herkes!
Herkes...
Anzar!
Nares bana çıkıştı.
Kendime gelmem gerektiğini söyledi.
Kızgınken korkunç oluyor, değil mi?
"Kötülüğe son!"
Hepinize teşekkürler!
Peki, hazır mısın?
Sana savaş getiriyoruz, Magus!
Sonraki Bölümde
Centvelt Ejderhaları